Ciao %1$s %2$s,

ti diamo il benvenuto tra gli Equomobili, la community di SHAREN'GO, confermandoti l'accredito dei 500 minuti compresi con la tua registrazione.

Il servizio sarà attivo a Milano il 15 giugno e nelle prossime settimane ti invieremo le COndizioni Generali di Contratto, il Regolamento e le modalità di utilizzazione dell'Equomobile.

Riceverai anche il tuo PIN RISERVATO che ti servirà per prenotare e utilizzare una delle nostre auto.

Grazie e a presto

Barbara Bacci
Community Manager
SHARE'NGO Milano